iQIYI : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
AGBAsianDrama.Blogspot.Com
[الخندق المظلم]
[كل الشخصيات والمنظمات والأماكن والأحداث خيالية]
[مكتب رئيس مجلس الإدارة]
هل أنت لص أم ماذا؟
لماذا تقف في الخارج هكذا؟ ادخل فحسب
[رئيس مجلس الإدارة "تشوي كيونغ سو"]
سيد "تشوي" تفضّل بالجلوس
هل تعرف ما هذا؟
إنه مسدس
إنه ليس مجرد مسدس
إنها ميدالية
هذه هدية منحني إياها الرئيس
[رئيس مجلس الإدارة "تشوي كيونغ سو"]
لأنني ضحيت بنفسي من أجل البلد طيلة حياتي
هل تعرف أصلاً كم عدد الناس
الذين عانوا بسبب ذلك المسدس؟
عانوا؟
لو لم أقبض على أولئك الخونة
لما كان العالم يتمتع بهذا الأمان
كفّ عن التبرير لنفسك
لم يعد بوسعك السيطرة على الناس بالقوة
أصغ إليّ
طالما أنني أملك هذا المسدس
أنا
القانون والعدالة في هذه المدرسة
[الخندق المظلم]
[إنها "لي سو يون" عادت "سو يون"]
[أردت أن أتحقق بنفسي
إن كانت "سو يون" قد ظهرت مجدداً حقاً]
[مات زوجي أيضاً
كيف يمكنني أن أتغاضى عن هذه القضية؟]
ما هذا؟ هل هذا حجر نيزكي؟
- ماذا حدث لعينيك؟
- ابق بعيداً
سأقتلع عينيك
[ماذا رأيت في الخندق؟]
[عينا صديقي أصبحتا سوداوين أيضاً
وأصبحتا غريبتين]
أنا واثق من أنك تعرفين شيئاً
لماذا فعلت ذلك؟
[بدأت أرى أشياء]
[لي سو يون]
[رأيت القاتل المتسلسل الذي قتل زوجي]
"هان دونغ ريم"
هل تعرفين ما هي البالوعة؟
ما الخطب؟
ما كان ذلك؟
[الشرطة]
[لن يتسنى لك أن تفحصي جسدي]
سأقتلع عينيك
أيها المحقق أحتاج إلى المساعدة
[أظن أن مكروهاً أصاب ابنتي]
[كانت عينا تلك المرأة سوداوين كعينيه]
يا "دو يون" يا "جونغ دو يون"
- [أمي]
- [أيتها المحققة اذهبي رجاءً]
أمي
- "يونغ سيك"
- هل ستضربني مجدداً؟
[إن سمعتم هذه الرسالة فتعالوا إلى ثانوية "موجي"]
[ثمة ملجأ هنا]
تعالي معنا إلى المدرسة
ماذا عساه يكون ذلك الصوت الذي سمعته أنت فقط؟
لست متأكدة
لكن نظراً إلى الطريقة
التي توقفوا بها عن مهاجمتنا
أظن أن شيئاً ما يتحكم بهم
افتح الباب
[أين ذهبت تلك المرأة؟
تلك المرأة استنشقت الدخان الأسود أيضاً]
لا يمكنك المخاطرة وجعل الجميع يصابون بالعدوى
[لا تتظاهر بالصلابة]
[يمكنني أن أرى كم أنت خائف الآن]
- مهلاً
- أليست هذه زوجتك؟
كيف نصل إلى هناك؟
[ذلك المكان مُغلق]
[ومليء بالمتحوّلين هذا خطير جداً]
[سأقود المجموعة وأشق الطريق]
[لذا ابذل قصارى جهدك لحماية المرأة الحامل]
هل يمكنك أن تعطيه الإسعافات الأولية؟
لمعالجة جرح كهذا
أحتاج إلى اللوازم من مكتب التمريض
أعرف طريقة
طريقة للذهاب إلى مكتب التمريض
دون أن نلتقي بالمتحولين
[الحلقة الخامسة]
[مهلاً]
[هل يمكنك سماعي؟]
ما كان ذلك؟ من أين يصدر ذلك الصوت؟
ليس من عندي
نعم أيتها المحققة
أعرف أنه يصعب تصديق ذلك
لكنني رأيت شيئاً في الدخان
ربما يوجد شيء أكثر من الدخان الأسود
ماذا تعنين بأنه ربما يوجد شيء
أكثر من الدخان الأسود؟
يبدو أن هناك شيئاً نجهله في الدخان
يجب أن تكون حذراً
أيتها المحققة؟
أية محققة؟ من كانت تلك؟
إنها محققة من "سول"
قالت إن هناك شيئاً ما في الدخان
ماذا؟
انتهى كل شيء
سأعود قريباً لذلك ابقي هنا
"هوا سيون"
اسمي "جونغ دو يون" وعمري ثمانية أعوام
أنا في السنة الأولى من الصف الرابع
في مدرسة "غايها" الابتدائية
ستعودين أليس كذلك؟
حسناً
سأحرص على أن أعود لذا لا تذهبي إلى أي مكان آخر
إذاً لماذا انضممت إلى جماعات ناشطة في سن صغير
وأصبحت عضواً ناشطاً؟
[تعرف ما هو قسم الولاء صحيح؟]
إن قرأت كل شيء حتى حرف "تي" من ذكرياتك
فسأدعك تذهب
ما رأيك؟
يا رجل كنت أعرف أنك جاسوس
حسناً
أتعهد بشدة أمام العلم الفخور
إخلاصي ووفائي وأكرس
جسدي وروحي
للمجد الأبدي لبلادي وشعبي
حسناً
اشرب بعض الماء
هكذا تعيش بوطنية
ألست سعيداً لأن تلك الصلة القديمة
أدت إلى هذا اليوم؟ ألا تظن ذلك؟
[تعليمات للزوار]
أيها الطبيبة
أنت مرافقة السيدة "كيم أوك بون"
كيف حال أمي؟
أنا أراقبها لذا لا تقلقي
هل يمكنك أن تسمحي لي برؤيتها مرة واحدة فقط؟
حسناً يا سيدتي
إن واصلنا فتح باب جناح العزل
فسيغيّر ذلك الضغط
ويسبب لها مشكلة في علاجها
من الأفضل أن يكون المريض معزولاً
عن شتى أنواع التواصل الخارجي في هذا الوقت
أنت تفهمين أليس كذلك؟
حسناً
إذاً سأثق بكلامك
وداعاً
الموت بانتظار من لا يطيعونني
أيتها المحققة
تبدو الأمور على ما يُرام الآن
الدخان الأسود لا يهاجمنا الآن
إنه يراقبنا فحسب
ما يجب أن نحترس منه
قد لا يكون الدخان الأسود فحسب
هل من شيء آخر في الخارج؟
حين هُوجم حارس الأمن
رأيت شيئاً
كان كائناً مختلفاً له مجسات
- ماذا؟
- أنتم جميعاً شجعان جداً
لكن لا وقت لدينا يجب أن نغادر حالاً
الموت بانتظار من لا يطيعونني
ما الأمر؟
أيتها الشامانة هل تتذكرينني؟
أنا والدة "بونغ جو" من "دايباك" للعقارات
عودي أدراجك لا فائدة
عذراً؟
من تسألين عنه ميت لا محالة
لا يا إلهي
أمي المسكينة
يا إلهي أمي المسكينة
أمي
أعني أن زوجك ميت
عذراً؟
لماذا فوجئت جداً؟
يجب أن تكوني سعيدةً لأنه مات
مهلاً
مهلاً ماذا تعنين؟
كنت تعرفين بالأمر أيضاً
كنت تعرفين بأمر علاقته الغرامية
ذلك الوغد اللعين
هل لديه أدنى فكرة عما مررت به بسببه؟
أراد سيارة أجنبية لذا سمحت له بإحضارها
ثم أراد أن يلعب الغولف لذا أحضرت له مضارب
أتركه يفعل ما يشاء
ويجرؤ على خيانتي؟
لهذا السبب لا يمكننا الوثوق بالبشر
يجب أن نثق به
من تقصدين؟
انظري في الداخل
الإله موجود هناك
ماذا
هل هي شامانة متمكنة إلى تلك الدرجة؟
- كوني هادئة
- ماذا؟
قالت إن الرب هناك
- مرحباً أيتها الطبيبة
- مرحباً
بسبب صعوبة الأمور لم يتسن لي أن أسأل من قبل
في أي قسم تعملين؟
لا أظن أنه قسم الطوارئ
كنت أعمل في مشفى في "سول"
ونُقلت مؤخراً فقط إلى قسم الطب الباطني هنا
شكراً لك
أعرف أن هذه تجربة مخيفة
لكنك بقيت عندما كان بوسعك الهرب
لا شكر على واجب
المرضى هنا بحاجة إلينا صحيح؟
- نالي قسطاً من الراحة إذاً
- حسناً
[الشرطة]
مهلاً ما الأمر؟
أشعر بأننا ملاحقون
لا تكن سخيفاً من قد يتبعنا؟
هيا بنا
- الرقيب "بارك" إنه هناك
- أين؟ هل هم متحولون؟
رأيت دخاناً أسود يُسحب من الفتحة
- حقاً؟
- هل أنت متأكد؟
- فلترتدوا أقنعتكم إذاً
- أنا واثق من ذلك
أعلم ما الذي رأيته
علينا التحقق من الأمر إذاً
هل جُننت؟ ماذا لو أُصبت بعدوى؟
إن كان هذا هو الدخان الأسود حقاً
فقد كان يتبعنا
[مملكة التوصيل]
- "سون إيل"
- نعم؟
انحن إلى الأمام
- أنا؟ لماذا؟
- لأصعد إلى هناك
- ظهري يؤلمني
- إذاً اصعد إلى هناك بدلاً مني
في الواقع من الأفضل أن تصعد أنت
هيا
ها نحن أولاء
اهربوا
ماذا حدث؟
الدخان الأسود
عاد إلى فتحة التهوية
ماذا؟ كيف يمكن للدخان أن يتحرك بإرادته؟
ربما أخطأت الرؤية
الرقيب "بارك" أظن أن السيدة في المذياع كانت محقة
أظن أنها اختارت عدم الدخول إلى هنا
رغم أنها تستطيع
مهلاً هل ستعود إلى هناك حقاً؟
لا يبدو أنه أراد مهاجمتنا
ماذا إذاً؟ هل كان يحاول إخافتنا فحسب؟
هذا صحيح
كان يخيفنا وكأن الصيد جار
هذا لا يُصدّق
هل تقول إن الدخان هو كائن حي؟
لا بد أنك لا تفهم تحركاتنا بشكل صحيح
لكنني القائد
سأقودك وأنت ستتبعني
[ألم تتلق حقنتك ضد الالتهاب الرئوي بعد؟]
[لقاح الالتهاب الرئوي
مؤمّن للمسنين فوق سن الـ65]
[الاستقبال]
عذراً أيتها الشامانة
ماذا؟
هل يمكنك أن تكتبي لي تميمة؟
كنت تعرفين بعلاقة زوجي الغرامية
وفي وقت سابق
قلت إن الرجل الذي يرتدي قبعة البيسبول
سيموت إن خرج
واتضح أن ذلك صحيح
أنت الوحيدة التي أثق بها هنا الآن
- وأنا أيضاً أيتها الشامانة
- وأنا أيضاً
- بربكم يا جماعة
- أرجو أن تخفضوا أصواتكم
كما أننا وصلنا إلى هنا أولاً كما تعلمون
هل تجرؤون على جلب سوء الحظ بوقوفكم على أقدامكم؟
عذراً؟
اجثوا
- بالطبع
- يا إلهي
أيتها الشامانة أرجوك
شكراً لك أيتها الشامانة أنا ممتنة لك كثيراً
إنها إشارة المختارين
لا تمسحيها
بالطبع لن أفعل
شكراً لك
[الاستقبال]
تباً
فليباركنا الرب
مهلاً لحظة
هذا الأمر مجدداً؟
قلت لك بالتحديد ألّا تملي عليّ الأوامر
هلا تتوقف عن هذا؟ أنت تتصرف كالأطفال
إنه محق يا سيدي هذا يكفي
ادخل إلى هناك أولاً إذاً
احذر المتحولين فحسب
[أبقوا الباب مُغلقاً طوال الوقت]
إنذار بوجود متحول
- أين؟
- في نهاية الرواق
فلنتكتم على الأمر إذاً
هل جُننت؟
لا وقت لدينا كي نغيّر مسارنا
[أبقوا الباب مُغلقاً طوال الوقت]
[الشرطة]
تم تحويل مدرسة مُغلقة لتصبح هذا الملجأ
يسعدني أن الأطفال قد أحبوا المكان
ماذا كان سيحدث برأيك
لو كان لديهم آباء محبون كالآخرين؟
وعندها ما كانوا ليتورطوا بجرائم كهذه
ولا العيش هنا
أنت وهذا الهراء مجدداً
أنت دليل حيّ هل تذكرين؟
لقد وصلت إلى هنا رغم طفولة غير الطبيعية
هذا لأنك كنت إلى جانبي
تماماً كما فعلنا مع بعضنا
إن وثقنا بأولئك الأطفال وأحببناهم
فقد يتغيرون ألا تظنين ذلك؟
هل تظن أنه يمكن للناس أن يتغيروا؟
نعم أظن ذلك
لقد تغيرت أيضاً منذ أن التقيت بك
قالت لي "سو يون"
أنا وأنت عائلتها الوحيدة الآن
ما زلت لا أصدق أن "سو يون"
ارتكبت فعلةً شنيعة كهذه
أتمنى لو لم تكن "سو يون" مشتبهة في جريمة قتل
هل أنت بخير؟
أنا بخير لا يوجد شيء
[مشفى "موجي" الطابق الخامس]
مهلاً
ليست هنا
زوجتي "جي أي" ليست هنا
يا حراس الأمن
أجيبوني ألا يمكنكم سماعي؟
تباً لماذا لم يستطيعوا البقاء في أماكنهم؟
إلى أين ذهبوا؟
يبدو أنهم هربوا من المتحولين
[قسم التمريض جناح الجراحة]
[قسم التمريض غرفة الضغط السلبي]
غرفة الضغط السلبي؟
من الأسهل تجنب الدخان الصادر من تلك الغرفة
إنه موصول مباشرةً بمخرج الطوارئ
"هيون هو"
اهدأ
هيا بنا
مجدداً
سيدي
سيدي هل تسمعني؟
تباً
[مشفى "موجي"]
[أرجوك يا سيدي افتح الباب]
[يمكن للناجين القدوم إلى المدرسة
مدرسة "موجي" الثانوية آمنة]
يا إلهي قم بوصله فحسب ظهري يؤلمني
يا إلهي
ما الذي تفعله الآن؟
لا شيء يا سيدي
لديّ انزلاق غضروفي لذا
انزلاق غضروفي؟
معي تقرير الطبيب أيضاً
أخرجه الآن
عذراً؟
أخرج كل هؤلاء الحمقى عديمي الفائدة
هل فقدت عقلك؟
أنت تخيف الأطفال فانتبه إلى ألفاظك
إن كنت رئيساً فتصرف على هذا الأساس
- يا إلهي
هل تريد أن تُطرد أيضاً؟
أجبني
هل تريد الخروج بهذا الفم عديم الفائدة
أم تريد إطباق فمك
والإصغاء إليّ؟
حسناً أعني
هل انتهيت من الكلام الآن؟
أنا آسف يا سيدي
لا بد أنني فقدت عقلي للحظة
سأفعل كل ما تقوله لي
لهذا السبب النظام والسيطرة هما الأهم
في حالة طارئة كهذه
[مكتب المعلّمين]
[أريدك أن تكون مع "دونغ ريم" في مكان آمن]
[سأتأكد من خلو الطريق حتى مكتب التمريض]
[ومن ثم سآتي لأقلّك]
من هنا
ماذا تفعل؟ افتح الباب
"دونغ ريم"
هل أنت بخير؟
ماذا تعني؟
حسناً
قد يظهر المتحولون ألست خائفة؟
لا
البشر مخيفون أكثر من المتحولين بنظري
لماذا تتصرفين بغرابة هذه الأيام؟
لم تكوني هكذا معي من قبل
هل حقاً لا تعرف السبب؟
حسناً
"دونغ ريم" أنا
مهلاً أين المحققة؟
أليس الأمر واضحاً؟
أمسك بها المتحولون
لهذا السبب أتيت إلى هنا بمفردي
أخبرني ماذا فعلت بها؟
لماذا؟ تظن أنني قتلتها أو ما شابه؟
يا لك من أحمق
اضربني فحسب تباً
لم أتوقع أنك ستضربني حقاً
لم يكن علينا أن نصغي إلى شخص مثلك منذ البداية
ماذا تقصد بقولك هذا؟
بالنسبة إليّ أنا وأنت متشابهان
هل أنا مخطئ؟
"دونغ ريم"
ما الذي تفعلينه الآن؟
المحققة ضحت بنفسها من أجلنا
لا يمكننا العودة هكذا ببساطة
إنها مجنونة
ماذا تفعل؟ اتبعها
[ابقوا الباب مُغلقاً طوال الوقت]
[جناح الضغط السلبي]
نكاد نصل اصبري قليلاً بعد
عودوا إلى هناك
تراجعوا
هيا ادخلي إلى هنا
لا مهلاً لا تذهبي
إنها ثقيلة جداً
لماذا ماتت فجأةً؟
أنت على قيد الحياة
فهمت
بطاقة المفتاح
أيتها الفتاة أين هي بطاقة المفتاح؟
[خاص بالعاملين]
سيدتي هل رأيت بطاقة المفتاح؟
لا تجلسي عندك فحسب حاولي أن تجدي بطاقة المفتاح
نحتاج إلى ذلك الشيء لدخول المصعد
- كرر ما قلت
- بطاقة المفتاح
اذهبي وابحثي عنها إلا إذا كنت تريدين الموت
هل كان اسم طفلتك "غومول"؟
إن كنت تريدين رؤية "غومول"
اعثري على بطاقة المفتاح
لا أعرف شيئاً
أين وضعته؟
تباً
يا إلهي تباً
مهلاً يا رفاق
مهلاً
هل هو على قيد الحياة؟
سيدي أين الآخرون؟
أين هم؟ قل شيئاً
أين الآخرون؟
كلهم موتى
ماذا تعني؟
أخبرني بلغة أفهمها
اهدأ أيها الشرطي "تشو"
اهدأ
هل ماتوا جميعاً؟
"جي أي" كانت "جي أي" توشك على الولادة
إنها على قيد الحياة
المرأة الحامل على قيد الحياة
ركبت المصعد ونزلت
لا بأس إنها بخير نزلت إلى الأسفل
إنها بخير إنها على قيد الحياة
[مصعد الموظفين]
[مرآب سيارات تحت الأرض]
[وزارة العدل]
[الإصلاحات]
[موكب الطوارئ]
رجاءً أرجوك دع طفلتي تعيش
[معلومات عن السجين]
[نو جين سو]
[التهم اغتصاب وقتل]
ألا تملك بطاقة مفتاح احتياطية؟
هل أنت بخير؟
اقترحت المجيء إلى هنا
لكن الجميع ماتوا بسببي
يجب أن تبقى قوياً وتتجاوز هذا
يجب أن تنجو
لتتمكني من مساعدة الناجين الآخرين
هيا بنا
هل تعلم
كم يستغرق الوصول إلى الطريق السريع من هنا؟
حوالي عشر دقائق بالسيارة
لماذا تسأل؟
بدلاً من محاولة الصمود في هذا المشفى
ألن يكون الخروج من "موجي" أكثر أماناً؟
لم نسمع أي شيء حتى الآن
ما يعني أن الوضع ما زال على حاله في الخارج
فلنخرج من هنا أولاً
هيا بنا
أيها الشرطي "تشو" هيا بنا
لا بد أنها على قيد الحياة صحيح؟
ماذا لو تعرضت للتحوّل في الأسفل أو
أنا واثق من أنها بخير
تمكنت من ركوب المصعد في هذا الوضع الجنوني
لذا أنا واثق من أنها بخير لا تقلق
آمل حقاً
أن يصحّ كلامك
تباً من فعل هذا؟
[لقد أراني كل شيء]
تباً
[تشغيل]
أخبرني بما رأيت
عما تتحدثين؟
هل وجهت لهم أوامر بتعطيل كاميرا المراقبة؟
إذا أخبرتني بما رأيت
فيمكنك أن تعيش
بماذا سأخبرك؟
لماذا تحدقين بي هكذا؟
هل تظن أن بإمكانك الهرب منهم؟
[مشفى "موجي"]
هل ما زلت ستخفي الأمر عني؟
أنا أعرف كل شيء
هو أراني كل شيء
تباً
[مشفى "موجي"]
سيدي
افتح الباب
يا سيد
افتح الباب أرجوك
- افتح الباب
- أسرع
- أدخلنا رجاءً
- افتح الباب
- ساعدنا رجاءً
أرجوك أسرع
- بسرعة
- ساعدنا رجاءً
[مشفى "موجي"]
إن كنت تريد أن تعيش
فنفّذ ما يُطلب منك فحسب
[ساعدني]
[أرجوك ساعدني يا سيدي]
لا
لم أفعل ذلك عمداً
هل أنت بخير؟
نعم لا يوجد شيء
[لا تركضوا في الرواق]
لا تقف عندك فحسب افعل شيئاً
ابتعد عني
"دونغ ريم" علينا أن نهرب
هيا بنا
[مكتب التمريض]
هل أنت بخير؟ دعيني أرى
أنا بخير يمكنني الذهاب بمفردي
اركضي
أسرعي
[قاعة "هايوريوم"]
اذهبي اركضي
مهلاً لا انهضي
هل أنت بخير؟
هيا انهضي
أيتها المحققة
هل تأذيت؟
لا أستطيع المشي
ماذا عن الدواء؟
أخذه "جين سيوك" وهرب
جد الدواء واذهب إلى المبنى الرئيسي
سآخذ "دونغ ريم"
- لكن
- بسرعة
حسناً
هل يمكنك الوقوف؟
سأحاول
اذهبي أيتها المحققة قد تقعين في مشكلة أيضاً
لا تستسلمي لم ينته الأمر بعد
يجب أن نقفز من هنا حالاً
من هنا؟
[قاعة "هايوريوم"]
ليس هناك وقت للتردد هيا
ما هذا؟
إنه النادي الرياضي
سيكون من الصعب الوصول إلى المبنى الرئيسي الآن
لنذهب إلى النادي الرياضي الآن
أنا آسفة لأنني عرضتك للمشاكل
لا تقولي ذلك
- اشربيه دفعةً واحدة
- حسناً
[أغلق الصنبور من فضلك]
[طارد الديدان]
تباً
هذه مجرد إسعافات أولية
لكن الأمر سيكون على ما يُرام
ألست خائفة؟
في مواقف كهذه يخاف الناس
ويحاولون إنقاذ أنفسهم فقط
بالطبع أنا خائفة أيضاً
كيف تشعرين؟
هذا أفضل بكثير من قبل
أعرف أن هذا صعب لكن تماسكي
بالمناسبة هل تظنين أن حارس الأمن بخير؟
سابقاً في الغرفة
سيجده السيد "تشوي"
لذا لا تقلقي
قال لي أبي
إن البشر مخيفون أكثر
أخاف من المتحولين
لكن أمثال "جين سيوك" يخيفونني أكثر
حتى في هذا الموقف يريد فقط أن ينجو بنفسه
قد يتغير العالم لكن الأشرار
سيدفعون دائماً ثمن ما فعلوه
هل تظنين ذلك حقاً؟
مات أبي إثر حادث صدم وهروب
لكن أحداً لم يُعاقب
يبدو لي
أن الضحايا هم من يجب معاقبتهم في هذا العالم
ماذا؟ ما الأمر الآن؟
[مسؤوليات التمريض]
ما الذي تتحقق منه هذه المرة؟
لنذهب فحسب
بئساً إنه لا يصغي أبداً
[رأيت القاتلة المتسلسلة التي قتلت زوجي]
وضعت كيساً أبيض على رأسه
وغرزت حقنةً في عنقه
[ما زلت لا أصدق بأن "سو يون"]
[قد تفعل شيئاً رهيباً كهذا]
[غرفة العزل]
[خاص بالموظفين]
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
نفد لدينا المحلول الملحي في وحدة العناية المركزة
فهمت
هل نظرت إلى الجارور الكبير
بجانب المكتب في وحدة العناية المركزة؟
لا لم أفعل
يجب أن تلقي نظرةً يوجد الكثير فيه
حسناً
و
أريدك ألّا تقتربي من هذه الغرفة
دون إذن مني
حاضر يا سيدتي
[غرفة العزل]
[خاص بالموظفين]
[خضع كل الأطفال الممثلين
لعلاج نفسي أثناء التصوير]